再靠近一步我就彻底重写你的程序。
让你的智能变得和洗衣机一样。
图像和生物扫描完成。
卡森·朱莉娅，女性，37岁。应用科学领域领袖。
身份已确认。
请求：卡森博士，你必须跟我们走。
今天我是不会走的，你个废铁！
表情识别扫描完成。焦虑、气愤、害怕。
询问：你是在怕我吗，卡森博士？
你不过是台机器。我三两下就能摧毁你。
你的回应不合逻辑。杀了我只会再次让你身陷险境。
主要任务完成。
开始第二任务：解救卡森博士和其它生还者。
等等。你为什么没被感染？！
确定没被感染。
对内核进行诊断后没有发现灾创感染的迹象。
阿瑞斯！我检测到空间站后方有股巨大的能量正在飙升。
哦不！我们要阻止病毒继续扩散。要是让它到达核心……
那下面有个大家伙。
一个没有记录在亚扎原理图数据库里的家伙。
那些自大的蠢货真的在制造那东西……
询问：它们在造什么？
米诺斯计划。末日加农炮。
那是一种以空间站核心反应堆为动力来源的能量武器。
它能对系统中的任意目标进行定点打击。
我们必须阻止它。
拒绝请求。
当前任务：护送卡森博士安全离开空间站。
你没听到我说的吗？！
如果让灾创感染加农炮，我们将无处可躲。
地球上的人将不再安全。我们必须摧毁它！
卡森博士所说的东西的原理图我已经找到了。
现在正在上传。
她说的是事实，阿瑞斯。情报我也转发给塔鲁斯了。
分析中。
生存概率推算中。响应子进程已激活。
任务更新。新任务：摧毁米诺斯计划。
命令：前往机库的路线已明确。
卡森博士必须召集生还者并带领他们搭乘逃生船。
你要怎么做？
别担心，我就是为此而生的。